Era una bella tarde me estaba hechando una siesta en la hamaca a la orilla del mar con un coctel delicioso de piña, el sol brillaba y las olas del mar llegaban a la orilla, a lo lejos en el horizonte se divisa un barco de pezca y varios pescadores, sin darme cuenta estaba en el barco junto con ellos, salimos a alta mar sin rumbo fijo, en busca de una buena pesca mientras las personas a mi alredeor me contaban sus historias en alta mar. Era uno de eso dias en los que no sabes como va a comenzar ni como va culminar, pensando rapidamente en obtener mi pesca del dia para poder 
tener algo de cenar. 
inesperadamente el barco comienza a moverse fuertemente sin saber que era lo que sucedia, pensabamos que era un temblor de tierrra el cual hace que el agua se ponga turbulenta, pero no era asi, pudimos percibir un ser bastante extraño  y peculiar. Era algo fuera de lo normal con un gran tamaño y de una gran variedad de colores. 
Todos estabamos aterrados de su gran tamaño y como hacía mover las aguas con sus extremidades gigantes, fue entonces que tome la decisión de salir y correr hacia el baño, y me encerré y solo cerré mis ojos y escuchaba unos gritos espelusnantes, me llene de valor y sali a ayudar en lo posible ese ser de gran tamaño sacudia el barco de un lado para el otro como si fueramos un juguete para el como si jugara con su comida, tomamos uno de los arpones que cargabamos para especies grandes, le disparamos un par de arpones uno se lo clavamos en uno de sus ojos, el ser se enfuercio y golpeo el barco con grande fuera, nos volco al ver esto le disparamos el ultimo arpon, tenia la cadena envuelta en mi pie asi que me arrastro con el,  al caer al agua vi pasar toda mi vida por delante, recorde los buenos momento que vivi pense que moriria, siendo 